猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
胖虎決戰妖怪軍團
有冇聽過最近喺後山嗰度有妖怪出現啊？
我無意中聽到隔籬班嘅山田同學佢哋話
喺嗰樖好大嘅車槓搦樹見到噉樣嘅妖怪？
唔好喇，我暫時都係唔去後山嗰度喇
我都係啊
去呀？
你哋大家都唔去呀？
一個人去好悶㗎喎返屋企嚕
到喇
呢個係屬於我哋四個嘅秘密基地啊
係咪真係講埋畀胖虎知好啲呢？
嘿，胖
畀佢知道嘅話，我哋嘅秘密基地
肯定會畀佢霸住晒㗎，呢度呢
淨係可以畀我哋幾個用啊
大雄你好犀利啊，竟然揾到個噉嘅地方
我哋由秘密入口入去啦
噉我又可以睇到啲星星喎
又可以睇漫畫
可以喺呢度食飯
食零食都得啊
嘩，真係wonderful係喎
今晚嘅煙花大會
如果喺呢度睇嘅話，我諗會好靚㗎
好美妙啊，大家一齊嚟啦
唔使旨意
你哋整嘅呢個秘密基地都幾好喎
一於用佢嚟做胖虎嘅私人基地啦
明明係我哋整𠺢嘛，激氣啊
點樣啊？
我哋有冇辦法可以攞返佢啊？
靠武力嘅話，一定唔夠胖虎嚟
我哋要諗辦法令胖虎自己走先得啊
有喇，如果真係有妖怪出現嘅話
佢應該會驚到即刻走啩，妖怪喺邊啊？
邊有可能有妖怪喎？
多啦A夢，有冇辦法製造妖怪？
點啊？
有樣好啱用嘅嘢啊
妖怪花圈
花圈？
聽住喇，只要將呢個妖怪花圈戴喺頸度
噉就任何人都可以變成妖怪嘞
但係只係維持十分鐘
好啦，我哋就用呢樣嘢去嚇走胖虎啦
好啦，噉就等我出馬先啦，好啦
喂
好啦，喂
我好想食青瓜啊，Kilo…
Kilo，Kilo
你哋唔准笑啊
我真係一啲都唔好怕
多啦A夢啊，點解會變咗河童㗎？
真係好對唔住啊，我都唔知㗎
因為變成邊種妖怪係法寶決定㗎
變個第二種啦
你哋畀我噉嘅
好啦，變成噉樣就非常之完美喇
係喎，我記得有罐頭喺度㗎
罐頭都喺邊啊？
你畀我carry啦
有辦法喇，你幫我開咗佢啦
開多幾個窿
唔該出嚟啊
哎吔，甩咗
點樣啊？
胖虎佢話多謝我喎
好啦，跟住輪到我去
係…
係雪女嚟啊
唔好開喇
好熱啊
哎吔
真係好涼啊
不過呢，而家有少少涼過頭喎
有返少少就啱晒喇，可唔可以調節下？
你想點樣調節啊？
唔係𠻺嗎？
唔可以調節㗎
我要弱一啲啊
再弱啲，再弱啲啊
再弱少少啦
啱晒…就係噉喇
不過唔好淨係吹同一個位置喎
你好似電風扇噉兩邊擺㗎
個頭兩邊噉擺啦
係喇，冇錯喇…
只要肯做實做到嘅
哦，係喇
將果汁倒落杯度
然後放對筷子，好，強風啦
一條雪條，完成喇
好啦
再整多啲胖虎佢竟然要你做咁多嘢呀？
我真係受夠喇
好難對付啊
好啦，今次就輪到我去啦
唔該你喇，多啦A夢
包喺我身上啦
喂，出嚟見我啦
原來係隻狸貓妖怪呀？
唔係狸貓妖怪，係貓妖怪啊
嘩，係個貓妖怪識做啲咩㗎？
你淨係見我都唔知咩意思㗎喎
係喇，我邊有啲木工工具啊？
幫我攞過嚟吖
快啲去啦
係
邊度啊？
睇清楚啲啦，嗰啲啊
幫我撬起啲地板
撬起啲地板？
嗰度啊，就撬起嗰度啦，快啲做啦
係
好啦，你入去地板下便啦，喵？
叫你快啲入去啊
係
你嘈到拆天啊，你既然係隻貓嘅話
就幫我捉晒嗰度嗰啲生物啦，喵
天氣真係好死啊
仲要搞錯啊，仲話自己係貓
呢個多啦A夢真係好冇用啊
你哋幾個都好弱下啫，好啊
包喺我身上啊
你做乜嘢啊？
唔好意思
我阿媽揾緊一個人
但係揾極都揾唔到
嗰個人係噉…
哎吔，冇見過喎
不過噉樣樣嘅人我就見過嘞
同手畫
太過分喇
根本係完全睇我哋唔起啊，多啦A夢
噉你有冇辦法可以將我哋
變成最得人驚嘅妖怪啊？
呢層…
好似有得調教妖怪等級㗎喎
好啦，就教到最高等級
好
係大入度啊
係噉就應該冇問題喇啩
終於嚟咗個睇嚟用得着㗎喇
好啦，你即刻開始工作啦
就噉將間屋抬起佢啦
好啦，幫我放喺呢邊多啲陽光嘅位置
呢邊呀？
唔係嗰邊啊，向左邊啲
去喇…放低喇
好啦，幫我將周圍嘅岩石攞走佢
果然係噉啊
有啲有力嘅人幫我按摩係最舒服嘅
好舒服啊…
大雄咁耐都未返㗎
肯定佢又係畀胖虎都係工人趕死啦
噉我哋都變成妖怪，一齊去支持大雄啦
好
畀佢當工人噉使？
大雄啊
雨…
雨過啊
唔好啊
咩事咁嘈啊？
又嚟喇
係媽媽啊
好辛苦啊
真係好靚啊，好靚啊
喺秘密基地呢度睇煙花果然係特別靚啊
冇錯，講得啱
世界紀錄石
好啦，唔好咁快
聽到呢啲風聲啊，衝啊…
好快啊，加油啊，衝啊…
好快啊，衝啊…加油啊，衝啊…
好快啊，加油啊，衝啊…好快啊
加油啊，衝啊…好快啊，加油啊，衝啊…
好快啊，加油啊，衝啊…
好快啊，加油啊
我唔記得咗𠻹
我之前約好咗
今日三點鐘要去到靜香屋企㗎
靜香佢仲話會整曲奇畀我食𠺢嘛
點算好啊？
趕唔切啊，唔會啊，有件啱用嘅法寶啊
係喎，捉蜻蜓啊
世界紀錄石
雖然得2011年嘅紀錄，但係夠㗎喇
大雄，你孭住佢吖
點解呢個時候要我孭住嚿石啊？
你放心啦，佢好好用㗎
你孭住佢
就可以體驗到各式
各樣競技嘅世界紀錄㗎喇
開始喇
100米賽跑嘅世界紀錄
係決定世界賽跑最快嘅短跑王競賽
世界紀錄係9.58秒
點解會跑得咁快㗎？
我簡直好癡，一陣風噉啊
快遊上嚟呀？
犀利啊，呢個就係世界第一嘅速度
衝線
真係令人震驚啊
大雄勝出，Flap
原來人類可以跑得咁快嘎？
嚇咗我一跳啊，真係難以置信啊
好啦，跟住我哋要去靜香屋企啊
呢個距離應該夠㗎嘞
今次又係咩啊？
400米賽跑
世界紀錄係要求速度
同持久力嘅短距離賽跑
世界紀錄係43.18秒
一路順風喇
有各式各樣競技嘅記錄，你隨便用啦
嘩，好快啊，已經見到靜香屋企喇
哎吔，嗰邊唔行得㗎照你噉講法…
不過我睇唔到啊，衝線
好痛啊，冇事吖嘛？
唔好意思啊，前面有修路工程進行緊
可唔可以請你兜下兜路啊？
點會噉㗎？
靜香屋企明明就喺我前便咋
有辦法
開始喇
使用嘅干熱強度冇限制
利用干熱反彈力，竄跳高嘅撐竿跳
開
大雄啊，點解你做撐竿跳𠸏？
6.14米
大雄啊
頭先唔該晒你啊，靜香
點啊？
啲氣味好香啊，啲曲奇就快焗好喇
有電話打嚟喎
我知喇，我盡快送去吖靜香
有啲咩事啊？
媽媽話唔記得帶用嚟做手信嘅西瓜
叫我攞嚿西瓜去車站畀佢
因為佢要坐3點20分嘅車啊
係噉嘅話，就包喺我身上啦
噉係因為我而家可以用世界紀錄嘅速度
跑到去車站度啊
只要有呢一嚿世界紀錄石
話咁快就可以去到車站㗎喇，係啊
好啦，呢個距離應該去到車站㗎喇
快啲做完呢件事，再返嚟食曲奇啦
1500米賽跑世界紀錄
世界級嘅運動員，平均會跑100米
只用13秒，真係非常嚴苛嘅賽跑
世界紀錄係3分26秒
嘩，好快啊
係紅燈啊
咪染啊…
由下一個燈位去啦
又係紅燈
中途又唔可以停喎
噉樣幾時先可以過到馬路啊？
兜咗好遠路啊，衝線
喺呢度停呀？
喂，大雄
等返我煲過嚟啦
佢邊得啊？
大雄係唔夠力抌到嚟呢一邊㗎
你噉講又啱喎
因為大雄運動係最水皮嘅
咩話？
喺我咁忙嘅時候笑我？
呢個睇下點啊？
擲鐵餅世界紀錄，鐵餅嘅重量
普通男子組係兩公斤
呢個就係世界第一嘅紀錄
擲鐵餅世界紀錄…
擲鐵餅世界紀錄…擲鐵餅
74.08米，係邊個？
咁似弊喇
係邊個抌我波呢？
弊喇，點算好啊…
點算好啊？
點算㗎？
400米跨欄世界紀錄
總共要跳過10個欄嘅田徑項目
欄嘅高度，普通男子組係91.4釐米
世界紀錄係46.8秒
好嘢
咪走啊
呢個大雄走咗去邊啊？
聽住啊，絕對唔可以畀佢走甩㗎
邊個揾到大雄
我就送100本小夫嘅漫畫畀佢
喺嗰度啊
係我啊，求你停下啦
快啲停啊
沖線
嚇得我啊
大件事喇
唔係𠻺嗎？
竟然漂咗去對岸？
三級跳世界紀錄，憑住助跑
由踏板開始連續跳三次
世界紀錄係18.29米
唔好啊，死狗命啊
唔好啊
有豆沙包食好開心啊
救命啊
大雄，點解你喺河入便𠸏？
大雄，快啲遊啦
你都知我唔識得游水㗎
世界紀錄就係都係
游泳比賽嘅世界紀錄𠺢嘛
做啲傻嘢啦
100米背泳世界紀錄
呢個係世界第一嘅紀錄
大雄今次真係好有型啊
但係點解帶住個西瓜𠸏？
我要攞去畀靜香嘅媽媽啊
本來想3點20分之前去到㗎
但係我畀胖虎佢哋追啊
喺嗰度啊，捉住大雄啊
呢度就等我嚟應付，你快啲上岸啦
衝線
哥哥，快啲啊
大雄啊，快啲啦
大雄，你匿入即時地洞啊
多啦A夢，大雄喺邊度啊？
因為係關乎我啲漫畫㗎
佢跑咗去嗰邊啊，我哋追佢啦
好彩你救咗我
好啦，距離列車開出時間仲有五分鐘啊
趕唔趕得切呢？
你唔使擔心喎
而家你係擁有世界第一嘅能力𠺢嘛
只要活用啲能力就一定
可以將個西瓜送到去嘅
而你亦都可以擺脱胖虎佢哋
最後用呢個
800米賽跑世界紀錄
賽跑中嘅位置爭奪亦係勝負嘅關鍵
別名係田徑嘅格鬥
世界紀錄係一分41秒零一
大雄，你要加油啊
噉樣嘅話，就一定趕得切啦
衝線
哎吔？
婆婆，發生咩事啊？
我跌咗個100円喺入便，攞唔返啊
噉即係大件事喇，我幫你執吖
唔得啊，唔夠手長啊
如果可以抬起部機就好喇
船啊，得喇，唔該晒你啊
唔係啊，或者攞到㗎
開始喇
舉重世界紀錄，男子組，105公斤級
挺舉項目，世界紀錄係263公斤
好犀利啊
唔該晒你啊
當
小朋友，真係好多謝你咁幫我，小意思
唔使多謝我喎
唔記得要送西瓜
200米賽跑世界紀錄
係嗰把摺紙啊
弊喇，已經開咗車啊
砸鐵餅已經用咗喇，除咗砸鐵餅之外啊
呢個得咩？
砸鏈球世界紀錄距離係86.74米
西瓜？
太好喇，趕得切喇，你話乜嘢太好啊
大雄？
因為我冇咗100本漫畫
我要好好噉交返你啊，唔係𠻺嗎？
噉就得啦
50公里競步，世界紀錄
乜競步比賽原來係要鬥快行嘎？
大雄
救命啊
大雄發生咗咩事呢？
啲曲奇都已經焗好晒喇
到底仲要行到幾時啊？
我想食整干净嘅曲奇啊
我而家覺得好肚餓啊
真係冇晒符啊，我太高估佢喇
大雄果然係唔可以活用世界幾…
有如在夢幻國神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景像可以望見得到